MDPro3 v1.0.9更新：
1.设置中新增了超先行卡的一键下载功能。
2.新增立绘功能。
3.新道具：头像：灰流丽；头像框：樱花烂漫；伙伴台：D-力量；卡套：花札卫-樱上幕帘。
4.导出生成的卡图后，现在会清空已生成的卡图。
5.修复上一版导致的，非组队决斗下，我方不在一号位时头像与设置不符的错误。
6.修复同时触发12的倍数个的效果的某些情况下，不能正常选择效果进行发动的错误。
7.修复Windows端特殊胜利除了被封印的艾克佐迪亚之外都会无响应的错误。
8.在决斗中需要确认4张及以上的卡片时，改为弹出列表进行查看确认。
9.修复在播放召唤动画时，因卡顿概率导致游戏无响应的错误。
10.修复Windows端，黑魔术师（异画）切入动画播放异常的错误。

MDPro3 v1.0.8更新：
1.修复确认多张同位置卡片时，卡片互相遮挡的问题。
2.修复排序卡片时，始终返回默认排序的错误。
3.修复同时多次的伤害数字重叠的问题。 
4.修复SelectUnselect等消息下提示文字错误的问题。
5.修复组队决斗时，我方不在1号或3号位时，头像错误的问题。
6.新投稿动画：圣珖神龙 星尘·零、神影依·米德拉什（异画）、废品战士（异画）。
7.现在能单独设置卡图的语言了。
8.更新了特殊胜利动画。

MDPro3 v1.0.7更新：
1.修复卡图无法保存的错误。
2.修复部分1vs1模式下聊天名称错位的错误。
3.修复连线模式下，连续点击投降按钮强制退出后，返回按钮失效的错误。
4.修复安卓端导入扩展卡包后游戏崩溃的错误。
5.修复使用MDPro2的卡组码可能导致进入决斗后黑屏的错误。
6.现在额外卡组顶端能显示表侧的卡片了（更高的CPU负担）。
7.优化连锁动画。
8.提供导入导出文件功能（安卓端需要外部存储访问权限）。
9.现在选择连锁卡片效果时，提示文字中包含时点信息了。

MDPro3 v1.0.6更新：
1.MD更新道具：壁纸：世坏轮回、幻想魔兽 客迈拉；头像：恐惧爪·赖特哈忒；头像框：海蓝边框；卡套：幻惑的魔术士、霸王龙扎克；场地配件：变形壶；伙伴台：解除限制；伙伴：皮尔莉、连接库里波。
2.新增连锁动画。
3.修复在比赛模式中更换副卡组时能点击返回按钮的错误。
4.修复在比赛模式中更换副卡组时对方离线后黑屏的错误。
5.修复在连线决斗中强制退出时游戏卡死的错误。
6.修复双打时玩家消息名称错位的错误，大概。

MDPro3 v1.0.5.1更新：
1.修复v1.0.5版本更新导致的部分情况下无法进行同调召唤的错误。

MDPro3 v1.0.5更新：
1.修复SelectSum（同调等）消息在某些情况下，无法进行选择的错误。
2.修复怪兽卡作为陷阱卡时，信息栏的属性图标没有正常显示的错误。
3.修复部分情况下超量素材持续显示在场上的错误。

MDPro3 v1.0.4更新：
1.修复[未正规登场]的提示未正常显示的错误。
2.修复部分宠物在决斗中不显示的错误。
3.修复了选择复数场地位置时停止响应的错误。
4.修复了手卡洗牌可能导致的效果处理动画出错的错误。
5.修复SelectSum（同调等）消息在包含必选卡时，某些情况下不能进行选择的错误。
6.修复SelectSum（同调等）消息在可选卡片较多时卡顿的问题。
7.某些多选卡片的场景下，能够点击已选卡片进行取消。
8.修复交换卡片位置时，也交换了双方表示形式的错误。
9.修复部分情况下，提示文字未正确显示的错误。
10.修复本地服务器不能读取zip、ypk文件的错误。
11.新投稿动画：白之圣女 艾克莉西娅、重骑士 普莉梅拉、闪刀姬-燎里 异画。

MDPro3 v1.0.3更新：
1.完整的西班牙语翻译。
2.更好的Rush Duel扩展卡支持。
3.修复v1.0.2安卓端的本地卡片脚本未正确更新的问题。
4.修复能作为复数祭品的卡不能正确执行解放的错误。
5.修复SelectSum（同调等）消息在包含必选卡时，某些情况下选择对象出错的错误。
6.修复SelectSum（同调等）消息在可选卡片过多时游戏卡死的错误。
7.修复交换卡片位置时，只有一方卡片会移动的错误。

MDPro3 v1.0.2更新：
1.更新本地卡片脚本。
2.修复没有灵摆效果文本的卡片在卡片详情栏中的显示错误。
3.卡组编辑界面新增分享功能。
4.创建卡组时，支持剪切板中的卡组分享码转换为卡组。
5.修复普通稀有度卡片颜色过曝问题。
6.设置-关于更新-下载地址新增夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/ca2e4e7a8c63